Apakah Anda ingat
Anda memberi saya ide itu
untuk berteman dengan muridku?
- Ya.
Itu ide yang buruk!
Jangan berikan ide-ide ini lagi.
Jika seorang profesor mencoba
berteman dengan murid-muridnya,
mereka akan menerima begitu
saja.  Hal yang sama terjadi pada saya.
Alasan saya menghormati Savi
atas usaha, semangat
dan cita-citanya..
Dia mengabaikan semua sifatnya.
Mulai sekarang, jangan
beri aku ide buruk seperti itu.
Aku punya ide lain..
- Diam!
Itu panggilan bibiku.
Katakan padaku, Bibi.
- Ishaan, dengarkan.
Bebaskan diri Anda
pada hari Sabtu ini.
Kami akan menemui
seorang gadis untukmu.
Apa!  - Kamu tidak salah dengar.
Kamu sudah berjanji
padaku, ingat?
Jangan mengingkari janjimu.
Sabtu malam ini
kami akan menemui
seorang gadis untukmu.  Periode!
Oke?
Oke.
Saya dalam masalah sekarang.
Ayo cepat.
Savi, tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Savi.
Dia adalah Nona Rupa.
Bu, dia adalah Savi.
Hai.
Saya Savi Chavan.
Siapa nama lengkapmu?
Anda tidak perlu mengetahuinya.
Kalra, apa kamu yakin gadis ini
mampu melakukan pekerjaan itu?
Ya, Bu.
Karena Anda bersikeras
Saya setuju dengan Anda.
Oke.
Ada beberapa aturan
dalam pekerjaan ini
yang akan saya jelaskan kepada Anda.
Aturan pertama adalah
melakukan pekerjaan ini
kamu harus datang ke sini.
Tapi kapan kamu akan datang..
Dan waktumu..
Saya akan memutuskan hal itu.
Yang terpenting, Anda tidak akan
mengungkapkan pekerjaan
Anda kepada siapa pun.
Tidak seorang pun.
Tapi kenapa?
- Karena itu salah satu syaratku.
Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa Anda bekerja untuk saya.
Juga, tidak seorang pun boleh belajar
bahwa kamu melakukan ini.
Bahkan keluargamu pun tidak.
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda memberi tahu keluarga Anda
kita akan mencari tahu.
Dan Anda mungkin akan dikenakan
denda sebesar Rs.  10 lakh.
Dan dua tahun penjara.
Ini dia.
Tentu saja Anda harus
menandatangani obligasi ini
di mana semua kondisi
penting telah disebutkan.
Dan ya, ada satu
hal lagi yang penting.
Anda tidak dapat menggunakan
ponsel Anda di sini.
Anda harus menyimpannya
di luar.
Apakah kamu baik-baik saja
dengan semua kondisi ini?
'Kami belum membayar sewa
rumah selama tiga bulan terakhir.'
'Jika kita gagal membayar Rs.
45.000 dalam waktu satu bulan'
'kita mungkin harus
mengosongkan rumah ini.'
Apa yang harus saya lakukan?
Tugasmu adalah..
Jadi, apakah kamu siap?
Berapa banyak Anda akan membayar saya?
Pekerjaan ini akan
berakhir pada akhir pekan.
Maksudku, pekerjaanmu akan berakhir
setelah tujuh hari mendatang.
Dan saya siap memberi Anda
Rs.  50.000 untuk tugas ini.
Maukah kamu melakukannya?
Saya akan melakukannya.
Pikirkan tentang hal ini.
Karena kami sangat ketat
tentang kondisi kita.
'Kami belum membayar sewa
rumah selama tiga bulan terakhir.'
'Jika saya gagal membayar Rs.
45.000 dalam satu minggu ke depan'
'kita harus
mengosongkan rumah ini.'
Bu, semuanya baik-baik saja.
Kapan saya harus mulai bekerja?
Sekarang.
Ayo, akan kutunjukkan padamu
apa pekerjaanmu.
Ikuti saya.
Ini dia.
Pekerjaan Anda menanti Anda.
Apa?
Apakah Ishaan akan bertemu
gadis itu hari Sabtu ini?
Apakah kamu serius, Shantanu?
Maksudku, apakah Ishaan setuju?
Ya.  - Saya tidak mengerti
kenapa dia begitu terburu-buru
padahal Ishaan belum
mau menikah sekarang.
Dia bahkan ingin
Durba segera menikah.
Ngomong-ngomong, aliansi
pernikahannya telah diselesaikan.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terburu-buru?
Apakah Anda mengetahui segalanya
tentang pria yang
akan dinikahinya?
Maksudku, tentang latar
belakang keluarganya.
Apakah Anda melakukan penyelidikan yang benar?
Ya, dia sangat yakin dengan
keluarga anak laki-laki itu.
Juga, Durba menyukai anak laki-laki itu.
Dia sangat senang.
Tapi menurutku Ishaan tidak akan
pergi menemui gadis mana pun.
Dia pasti menekannya.
Mungkin itulah alasan
mengapa dia setuju.
Jika dia lebih menekannya
dia mungkin akan menikah juga.
Tidak, menurutku dia tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Sejujurnya, dia belum
melupakan Reeva.
Shantanu, meskipun dia
telah menikah dengannya
dia tidak akan
tinggal bersamanya.
Karena dia punya ambisi.
Dia ingin belajar dan
membangun karirnya.
Ishaan akan merasakannya
dia persis seperti ibunya.
“Sama seperti ibunya.”
Kakak ipar sangat
mengenal Ishaan.
Dia tahu cara
mempermainkan pikiran anakku.
Dia akan memastikan bahwa
itu adalah pasangan hidup Ishaan
melayani semua orang di keluarga.
Seseorang yang akan
melakukan apa yang dia katakan.
Dan seseorang yang
tidak berorientasi pada karir.
Ketika Ishaan mengerti
bahwa dia berbeda dari ibunya
dia akan setuju untuk menikahinya.
'Ini kesalahanku, Shantanu.'
Akulah alasan mengapa
anakku berpikir seperti ini saat ini.
Isya, sebentar.  Tenang.
Lihat, kamu terlalu banyak berpikir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jadi, tolong jangan
berpikir seperti ini.
Yang menurut saya tidak penting.
'Lupakan.
Bagaimana kabar Savi?'
Dia sudah lama tidak
berbicara denganku.
Dimana dia?
Sav..
Isya
Isha, kamu juga tidak berbicara
denganku selama beberapa hari.
Apakah kamu tidak ingin bertanya padaku
bagaimana keadaanku.
Apakah kamu tidak pernah
merasa ingin meneleponku?
Sayalah yang menelepon Anda
dan memberi Anda kabar terbaru!
Apa yang kamu katakan, Shantanu?
Lagi pula, aku punya banyak pekerjaan.
Saya harus menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.
'Sekarang jam 9!'
'Saya tidak bisa masuk
asrama setelah jam 8.'
Saya dalam masalah hari ini.
Angkong!
penyelamat!  - Tuan, kamu!
Kemana kamu pergi?
Asrama.
- Duduk.  aku akan menjatuhkanmu.
Nah, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya punya beberapa pekerjaan pribadi.
Pekerjaan pribadi apa
yang Anda miliki di sini?
Yah, aku punya beberapa pekerjaan.
Savi, ini bukan tempat yang
bagus jadi jangan datang kesini.
Terutama di malam hari.
Saya akan
mengingatnya lain kali.
Nah, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang bekerja
dan saya melihat
Anda saat saya
mengemudi melalui rute ini.
Bagaimana kabar adikmu?
Lebih baik dari sebelumnya.
Ya, beberapa hari yang lalu aku
tidak bisa berterima kasih dengan benar.
Anda benar-benar banyak membantu saya.
Jadi terima kasih, Pak.
Anda tidak membutuhkan bantuan saya.
Kamu lebih dari cukup untuk
menangani monster Kiran itu.
Sejujurnya, kamu
terlihat seperti Dewi Durga
saat kamu memberinya pelajaran.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Aku sangat menyukaimu.
Tidak, bukan itu
yang kamu pikirkan.
Maksudku, aku menyukaimu
karena kepribadianmu
dan tipe manusia seperti apa kamu sebenarnya.
Anda mengikuti prinsip Anda.
Anda tidak berkompromi
dalam hal prinsip Anda.
Jadi, saya merasa sangat baik.
Anda selalu membela kebenaran.
Terkadang Anda juga menjadi fisik.
Tapi semua itu memotivasi saya.
Pak, terima kasih.
Anda benar-benar banyak membantu saya.
Saya bisa melakukan semua itu
karena Anda memberi saya keberanian.
Saya tahu bahwa
Anda berdiri di sisi saya.
Itu adalah tugas saya.
Jangan kuatir.
Dia telah didakwa
di bawah begitu banyak bagian sehingga
dia tidak akan keluar dalam waktu dekat.
Ini dia.
Kami sudah sampai di asramamu.
Hati-hati di jalan.
- Terima kasih, tuan.
Bisa saya bantu?
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Pak.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Saya tidak akan pernah terlambat lagi.
Saya berjanji.
- Tidak ada yang diizinkan
untuk masuk
asrama setelah jam 8.
Hai, Durba.  - Hai.
Ayo pergi.  Beri aku dua menit.
Tuan, izinkan saya masuk ke dalam.
- Bu.
Anda sangat terlambat.
Saya tidak akan datang terlambat tetapi
saya tidak mendapatkan transportasi apa pun.
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya sedang keluar untuk bekerja.
Saya bilang, tidak.
Apa yang telah terjadi?
Beri aku dua menit, sobat.
Saya sedang menyaksikan seorang
pecundang meminta seorang penjaga.
Dan saya menyukainya.
Pak, tolong.  Saya tidak akan mengulanginya.
- Kamu bisa terus meminta
tapi kalau ada yang tahu
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Ini adalah asrama perempuan.
Ini memiliki beberapa aturan
yang harus dipatuhi
setiap orang.
Pergi saja.
- Kemana aku akan pergi?
Saya tidak punya tempat tinggal lain.
Silakan.  Saya berjanji bahwa
saya tidak akan pernah terlambat lagi.
'Sepertinya orang bodoh
ini akan bermalam di jalanan.'
Betapa anehnya dia!
Daripada masuk ke dalam mobil
dia menikmati
pertengkaran di sana.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi di sana?
- Tidak ada apa-apa.
Ada orang bodoh ini..
Dia selalu suka membuat
dirinya mendapat masalah.
Sudahlah.  Mengapa kami peduli!
- Ayo pergi?
Tentu saja.
- Mari kita mulai pestanya.
Aku mengizinkanmu kali ini.
Jangan terlambat lagi.
Tidak pernah!
Saya berjanji.  Ayo pergi.
'Aku bisa mengerti, tapi
saat aku berangkat dari sini..'
'Kau pergi berdansa
dengan Bajirao?'
'Kamu tidak pantas
menjadi muridku.'
'Aku seharusnya tidak mempercayaimu.'
'Aku seharusnya tidak menjadikan seseorang
yang begitu tidak berperasaan sebagai muridku.'
'Tapi aku melakukan kesalahan.  Saya
pikir Anda adalah siswa yang cerdas.'
'Tapi hari ini, kamu
menghilangkan kesalahpahamanku.'
'Kamu tidak pantas menerima benang suci
yang kuikatkan ke pergelangan tanganmu.'
'Kamu harus melepasnya.'
'Savi tidak akan pernah
menjadikanku mentornya.'
'Tapi setidaknya dia
harus belajar sendiri.'
'Tetapi akhir-akhir ini dia
bahkan melewatkan kuliahku.'
'Saya mencoba menjadi
profesor dan mentornya.'
'Aku bahkan mencoba menjadi teman.'
"Tapi dia tidak mengerti."
'Dia tidak memiliki
fokus atau tekad.'
"Dan di sinilah aku,
kurang tidur karena dia."
Durva!
Dari mana kamu pulang selarut ini?
- Saudara laki-laki..
Pernahkah saya bertanya kepada Anda
tentang ke mana Anda pergi dan mengapa?
Saya tidak.
Lalu kenapa kamu bertanya padaku?
Durva!
Aku tahu akhir-akhir
ini kita sedang berselisih.
Tapi bukan berarti aku
akan berhenti merawatmu.
Durva, kamu adalah adik perempuanku.
Bagaimana aku tidak mengkhawatirkanmu?
Biasanya aku hanya
bertanya dari mana saja kamu.
Aku pergi bersama Sam.
Kami pernah ke klub.
Ke klub, bersama Sam?
Apakah Anda sudah memberi tahu seseorang?
- Saudaraku, apakah kamu serius?
Silakan!  Saya tidak
tinggal di asrama untuk
memberi tahu seseorang
atau meminta izin
untuk pergi ke tempat yang kuinginkan.
Silakan!  Saya sudah dewasa sekarang.
Saya dapat mengambil tanggung jawab
dan keputusan saya sendiri juga.
Aku tidak pergi dengan orang asing.
Aku pergi bersama Sam.
Aku akan segera menikah dengannya.
Tolong berhenti mengkhawatirkanku
dan fokuslah pada asramamu.
Karena seseorang di
sana melanggar aturan.
Siapa yang kamu bicarakan?
- Hanya ada satu orang.
Favoritmu!  penyelamat!
Anda mengaku sebagai mentornya
tetapi dia jarang menghadiri kelas Anda.
Dan bukan hanya itu.
Dia sampai di asrama terlambat.
Dan coba tebak siapa yang menjatuhkannya?
Teman sekelasmu.. ACP Bajirao.
Saya berangkat dari
latihan sekitar jam 9:30 tepat.
Saudaraku, jika muridmu sendiri
tidak menganggapmu serius
tolong jangan harap
aku mendengarkanmu.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Saya akan menanganinya sendiri.
Fokus pada siswa Anda.  Oke?
Selamat malam!
Halo!
- Apakah Savi terlambat sampai di asrama hari ini?
Y-Ya, Pak.
Apakah seseorang menjatuhkannya?
- Ya, tuan.
Siapa?
- Aku tidak melihat dengan jelas.  Tapi menurutku itu polisi.
Savi turun dari kendaraannya.
"Kabar baiknya adalah Savi akan
datang ke kampus pada hari Sabtu."
"Dan dia juga telah menarik
pengunduran dirinya."
'Jadi, mari kita rencanakan
perayaan ulang tahunnya di kampus.'
'Aku akan mengundang Harini.
Dia juga akan senang.'
'Wah, Tuan!  Itu ide yang bagus!
- Ya, tapi ingat..'
'Beri tahu Savi bahwa kamu dan
siswa lain yang merencanakannya.'
'Bukan aku.  - Mengerti, Tuan.'
'Ulang tahun ini
direncanakan olehmu'
'dan siswa lainnya, bukan aku.'
'Bukan aku, kamu melakukannya
bersama teman-teman Savi!'
'Selesai?  Perencanaan
ulang tahun kejutan Savi'
'tidak ada hubungannya denganku.
Kalian semua melakukan semuanya.'